# 蘇羿逢

從寫程式中獲得到快樂，更喜歡以程式創造價值！

大學畢業後，我在⻘群科技股份有限公司負責軟件開發⼀職，主要⼯作為 ERP 系統的後端開發，包含邏輯處理、WebAPI 撰寫，以及 gRpc 實施，⽬的為優化並提升微服務間之溝通效率。此外，⾃⾝亦負責整合兩個第三⽅平台，提升系統之互聯互通能⼒。

服兵役後，輾轉⾄統智科技擔任系統⼯程師⼀職，主要負責⾼流量和分散式系統處理，同時，亦參與公司多個核⼼開發專案。從此份⼯作經驗，除提升⾃⾝於⼤規模系統設計之能⼒，同時也累積⾃⾝於團隊內分⼯與協調經驗。

近期，於好會⾶網路股份有限公司擔任⼯程師⼀職，主要負責開發⾺來⻄亞跨境電商平台，涵蓋線上與實體店，以及供應商後台管理、物流管理等模組。

⾃⾝對於⼯作的態度，不僅於技術實現與任務執⾏，也包括創新⽅案的提出和實⾏；⾃⾝平時興趣為研讀各類程式及軟體⼯程相關書籍，持續接觸最新相關資訊，以維持新穎觀念及邏輯，助益我於團隊合作間之新穎、創意⽅案提出；我積極學習並持續提升⾃⼰能⼒，以滿⾜貴司技術需求、達成要求。

## 聯絡方式

- **電話**：0966-533-199  
- **GitHub**：[zz0108](https://github.com/zz0108)  
- **Email**：[nn12572312@gmail.com](mailto:nn12572312@gmail.com)

## 技能

### 程式語⾔
- C#
- Python

### 前端
- HTML/CSS
- Bootstrap
- JavaScript
- jQuery
- Angular
- TypeScript

### 網⾴程式設計
- ASP.NET MVC
- .NET Core
- .NET

### 開發⼯具
- Visual Studio
- VS Code
- PyCharm

### 雲端平台
- AWS
- GCP

### 版控及團隊開發
- GitHub
- Gitea

### 資料庫
- MSSQL
- DynamoDB
- Redis
- PostgreSQL

## 經歷

### 接案 (2024 年 1 ⽉ - 2024 年 5 ⽉)
#### 古物環境監控系統
- 負責整合溫濕度計測裝置與古物網平台，實現古物保護區域的環境監控。
- 開發實時數據同步功能，確保溫溼度數據即時更新⾄古物網，⽀持古物保護⼯作的數據驅動。

#### 台煙業專案優化
- 協助將現有系統轉移到負載均衡架構，提⾼系統的容錯率和可靠性。
- 負責新功能開發和既有程式的性能優化，有效提升系統整體性能和⽤戶體驗。

#### AI 標案⽣成專案
- 開發⼀個允許⽤戶上傳檔案並⾃動⽣成標案初稿的 AI 應⽤。
- 整合 LangChain 串接 GPT API 和 Gemini API，實現 AI 潤飾功能，使⽤者可根據 AI 建議進⾏修改和完善，最終⽣成⼀份專業的標案⽂件。

### 好會⾶網路股份有限公司 (2022 年 6 ⽉ - 2024 年 1 ⽉)
- **項⽬管理與開發**：負責多項重要專案，包括線上電商活動（如簽到活動）、OMO 線下實體店訂單整合等。
- **跨平台整合與數據處理**：實現了多平台商品標籤爬取與 AI 標籤應⽤，並將 AI ⼯程師的分析結果視覺化。
- **物流與倉儲系統開發**：參與公司物流平台的開發，整合第三⽅ ERP 系統，設計訂單與庫存 API 接⼝。

### 統智科技股份有限公司 (2021 年 6 ⽉ - 2022 年 5 ⽉)
- **微服務開發**：使用 .NET 5.0 進行微服務開發，並採用 DynamoDB。
- **後端及前端開發**：負責 ASP.NET API 開發與 Angular 前端維護。
- **分散式架構與效能優化**：使用 AWS SQS 進行應用間通訊，優化資料庫查詢。

### ⻘群科技股份有限公司 (2020 年 8 ⽉ - 2021 年 1 ⽉)
- **ERP 系統開發與整合**：開發 .NET Core ERP 系統並與第三方平台整合。
- **團隊合作與技術洞察**：與前端開發者及項目經理密切合作，確保專案順利推進。

## 學歷

### 中華⼤學 資訊⼯程學系 (2016 年 9 ⽉ - 2020 年 7 ⽉)
- 深入學習資料結構、演算法等核心技術。
- 選修金融相關課程，拓展跨領域應用能力。

---

[原始檔案連結](https://www.cake.me/search?ref=resume_pdf&utm_content=nn12572312-zz0917&utm_medium=pdf&utm_source=resume)
